Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# NEWSR_PATH_NFS
source: Enter a path for your NFS storage
ja: NFS ストレージのパスを入力します。
zh_cn: 输入 NFS 存储的路径

# NEWSR_SELECT_LUN
source: Select the LUN to reattach or create a new SR on
ja: 再接続する LUN を選択するか、新規 SR を作成してください
zh_cn: 选择用于重新连接或创建新 SR 的 LUN

# NEWSR_TEXT
source: New Storage Repository - {0}
ja: 新規ストレージ リポジトリ - {0}
zh_cn: 新建存储库 - {0}

# NEWSR_TEXT_ATTACH
source: Attach Storage Repository - {0}
ja: ストレージ リポジトリの接続 - {0}
zh_cn: 连接存储库 - {0}

# NEWSR_VHDONFS_BLURB
source: NFS servers are a common form of shared filesystem infrastructure, and can be used as a storage repository substrate for virtual disks. As NFS storage repositories are shared, the virtual disks stored in them allow VMs to be started on any server in a resource pool and to be migrated between them using Live Migration. When you configure an NFS storage repository, you simply provide the host name or IP address of the NFS server and the path to a directory that will be used to contain the storage repository. The NFS server must be configured to export the specified path to all servers in the pool.
ja: NFS サーバーは、広く使用されている共有ファイルシステム インフラストラクチャの形式で、仮想ディスクのストレージ リポジトリ サブストレートとして使用することができます。 NFS ストレージ リポジトリは共有されているため、その中に仮想ディスクを格納することで、リソース プール内の任意のサーバーでの仮想マシンの起動が可能になり、ライブ マイグレーションによる移行機能も提供されます。 NFS ストレージ リポジトリを構成する場合は、NFS サーバーのホスト名または IP アドレスと、そのストレージ リポジトリを格納するディレクトリのパスを入力します。プール内のすべてのサーバーにそのパスがエクスポートされるように NFS サーバーを構成してください。
zh_cn: NFS 服务器是常见的共享文件系统基础结构形式，可用作虚拟磁盘的存储库基础。 由于 NFS 存储库属于共享存储库，因此，其中存储的虚拟磁盘允许 VM 在资源池中的任何服务器上启动，以及使用实时迁移功能在这些服务器之间迁移。 配置 NFS 存储库时，只需提供 NFS 服务器的主机名或 IP 地址以及用来包含存储库的目录路径。NFS 服务器必须配置为导出池中所有服务器的指定路径。

# NEWVM_TITLE
source: New VM - {0}
ja: 新規 VM - {0}
zh_cn: 新建 VM - {0}

# NEWVMAPPLIANCE_FINISHPAGE_TEXT
source: Finish
ja: 完了
zh_cn: 完成

# NEWVMAPPLIANCE_FINISHPAGE_TITLE
source: Create the new vApp
ja: 新規 vApp の作成
zh_cn: 创建新 vApp

# NEWVMAPPLIANCE_NAMEPAGE_TEXT
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# NEWVMAPPLIANCE_NAMEPAGE_TITLE
source: What do you want to call this vApp?
ja: この vApp の名前
zh_cn: 希望如何命名此 vApp?

# NEWVMAPPLIANCE_VMORDERANDDELAYSPAGE_TEXT
source: VM Startup Sequence
ja: VM 起動シーケンス
zh_cn: VM 启动顺序

# NEWVMAPPLIANCE_VMORDERANDDELAYSPAGE_TITLE
source: Configure the startup sequence for the VMs in this vApp
ja: vApp の VM 起動シーケンスの構成
zh_cn: 为此 vApp 中的 VM 配置启动顺序

# NEWVMAPPLIANCE_VMSPAGE_TEXT
source: Virtual Machines
ja: 仮想マシン
zh_cn: 虚拟机

# NEWVMAPPLIANCE_VMSPAGE_TITLE
source: Choose which VMs to include in this vApp
ja: この vApp に追加する VM の選択
zh_cn: 选择要包含在此 vApp 中的 VM

# NEWVMWIZARD_CDMEDIAPAGE_INSTALLATIONSOURCE
source: Installation Source
ja: インストール元
zh_cn: 安装来源

# NEWVMWIZARD_CDMEDIAPAGE_NAME
source: Source
ja: ソース
zh_cn: 源

# NEWVMWIZARD_CDMEDIAPAGE_TITLE
source: Locate the operating system installation media
ja: オペレーティング システムのインストール メディアの指定
zh_cn: 查找操作系统安装介质

# NEWVMWIZARD_CLOUD_CONFIG_PARAMETERS_PAGE
source: Cloud-Config Parameters
ja: クラウド構成パラメーター
zh_cn: 云配置参数

# NEWVMWIZARD_CLOUD_CONFIG_PARAMETERS_PAGE_TITLE
source: Configure Cloud-Config Parameters
ja: クラウド構成パラメーターの構成
zh_cn: 配置云配置参数

# NEWVMWIZARD_COPY_BIOS_STRINGS_PAGE_HOST
source: Copy BIOS Strings from
ja: BIOS 文字列のコピー元
zh_cn: 复制 BIOS 字符串自

# NEWVMWIZARD_COPY_BIOS_STRINGS_PAGE_NAME
source: BIOS Strings
ja: BIOS 文字列
zh_cn: BIOS 字符串

# NEWVMWIZARD_COPY_BIOS_STRINGS_PAGE_TITLE
source: Select the server that will provide the BIOS strings
ja: BIOS 文字列を提供するサーバーを選択します
zh_cn: 选择将提供 BIOS 字符串的服务器

# NEWVMWIZARD_CPUMEMPAGE_INITIAL_VCPUS
source: Initial number of vCPUs
ja: vCPU の初期の数
zh_cn: 初始 vCPU 数量

# NEWVMWIZARD_CPUMEMPAGE_MAX_VCPUS
source: Maximum number of vCPUs
ja: vCPU の最大数
zh_cn: 最大 vCPU 数量

# NEWVMWIZARD_CPUMEMPAGE_MEMORYINFO
source: (min = {0}, max = {1})
zh_cn: (最小值 = {0}，最大值 = {1})

# NEWVMWIZARD_CPUMEMPAGE_NAME
source: CPU && Memory
ja: CPU とメモリ
zh_cn: CPU 和内存

# NEWVMWIZARD_CPUMEMPAGE_RUBRIC
source: Specify the number of vCPUs, their topology, and the amount of memory that will be allocated to the new virtual machine.
ja: 新規仮想マシンに割り当てる仮想 CPU の数、トポロジ、およびメモリの量を指定します。
zh_cn: 指定虚拟 CPU 数量、拓扑以及要分配给新虚拟机的内存量。

# NEWVMWIZARD_CPUMEMPAGE_TITLE
source: Allocate processor and memory resources
ja: プロセッサとメモリ リソースの割り当て
zh_cn: 分配处理器和内存资源

# NEWVMWIZARD_CPUMEMPAGE_TOPOLOGY
source: Topology
ja: トポロジ
zh_cn: 拓扑

# NEWVMWIZARD_CPUMEMPAGE_VCPUS
source: vCPUs
ja: VCPU
zh_cn: vCPU 数

# NEWVMWIZARD_FINISHPAGE_CREATE
source: &Create Now
ja: 作成(&C)
zh_cn: 立即创建(&C)

# NEWVMWIZARD_FINISHPAGE_NAME
source: Finish
ja: 完了
zh_cn: 完成

# NEWVMWIZARD_FINISHPAGE_TITLE
source: Ready to create the new virtual machine
ja: 新規仮想マシンの作成の開始
zh_cn: 准备创建新虚拟机

# NEWVMWIZARD_FIRSTRUNPAGE_NAME
source: First Run
ja: 初回実行
zh_cn: 先运行

# NEWVMWIZARD_FIRSTRUNPAGE_TITLE
source: Before you begin
ja: はじめに
zh_cn: 准备工作

# NEWVMWIZARD_HOMESERVER_NONE
source: none
ja: なし
zh_cn: 无

# NEWVMWIZARD_HOMESERVERPAGE_HOMESERVER
source: Home Server
ja: ホーム サーバー
zh_cn: 主服务器

# NEWVMWIZARD_HOMESERVERPAGE_NAME
source: Home Server
ja: ホーム サーバー
zh_cn: 主服务器

# NEWVMWIZARD_HOMESERVERPAGE_TITLE
source: Select a home server
ja: ホーム サーバーの選択
zh_cn: 选择主服务器

# NEWVMWIZARD_INSTALLATIONMEDIAPAGE_INSTALLMETHOD
source: Install Method
ja: インストール方法
zh_cn: 安装方法

# NEWVMWIZARD_INSTALLATIONMEDIAPAGE_NAME
source: Installation Media
ja: インストール メディア
zh_cn: 安装介质

# NEWVMWIZARD_INSTALLATIONMEDIAPAGE_NETWORK
source: Network
ja: ネットワーク
zh_cn: 网络

# NEWVMWIZARD_INSTALLATIONMEDIAPAGE_NONE
source: none
ja: なし
zh_cn: 无

# NEWVMWIZARD_INSTALLATIONMEDIAPAGE_TITLE
source: Locate the operating system installation media
ja: オペレーティング システムのインストール メディアの指定
zh_cn: 查找操作系统安装介质

# NEWVMWIZARD_INSTALLMEDIA_DVD
source: &DVD drive:
ja: DVD ドライブ(&D):
zh_cn: DVD 驱动器(&D):

# NEWVMWIZARD_INSTALLMEDIA_INSTALLDVD
source: Install from ISO library or &DVD drive:
ja: インストール元 ISO ライブラリまたは DVD ドライブ(&D):
zh_cn: 从 ISO 库或 DVD 驱动器安装(&D):

# NEWVMWIZARD_INSTALLMEDIA_INSTALLPXE
source: &Boot from network
ja: ネットワークから起動する(&B)
zh_cn: 从网络启动(&B)

# NEWVMWIZARD_INSTALLMEDIA_INSTALLURL
source: Install from &URL:
ja: インストール元 URL(&U):
zh_cn: 从 URL 安装(&U):

# NEWVMWIZARD_NAMEPAGE_NAME
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# NEWVMWIZARD_NAMEPAGE_NAME2
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# NEWVMWIZARD_NAMEPAGE_TITLE
source: Name the new virtual machine
ja: 新規仮想マシンの名前
zh_cn: 为新虚拟机命名

# NEWVMWIZARD_NETWORKINGPAGE_AUTOGEN
source: <autogenerated MAC>
ja: <自動生成 MAC>
zh_cn: <自动生成的 MAC>

# NEWVMWIZARD_NETWORKINGPAGE_NAME
source: Networking
ja: ネットワーク
zh_cn: 网络连接

# NEWVMWIZARD_NETWORKINGPAGE_TITLE
source: Configure networking on the new VM
ja: 新規 VM のネットワーク構成
zh_cn: 在新 VM 上配置网络连接

# NEWVMWIZARD_NETWORKINGPAGE_VIF
source: Network Interface {0}
ja: ネットワーク インターフェイス {0}
zh_cn: 网络接口 {0}

# NEWVMWIZARD_NETWORKINGPAGE_VIFSON
source: Virtual network interfaces on {0}
ja: {0} 上の仮想ネットワーク インターフェイス
zh_cn: {0} 上的虚拟网络接口

# NEWVMWIZARD_NETWORKMEDIAPAGE_INSTALLATIONMETHOD
source: Installation Method
ja: インストール方法
zh_cn: 安装方法

# NEWVMWIZARD_NETWORKMEDIAPAGE_INSTALLATIONURL
source: Installation URL
ja: インストール URL
zh_cn: 安装 URL

# NEWVMWIZARD_NETWORKMEDIAPAGE_NAME
source: Source
ja: ソース
zh_cn: 源

# NEWVMWIZARD_NETWORKMEDIAPAGE_TITLE
source: Locate the operating system installation media
ja: オペレーティング システムのインストール メディアの指定
zh_cn: 查找操作系统安装介质

# NEWVMWIZARD_STORAGEPAGE_DEFAULT_LOCAL
source: The default SR '{0}' cannot be seen from the VM's home server.
zh_cn: 在 VM 的主服务器中看不到默认 SR“{0}”。

# NEWVMWIZARD_STORAGEPAGE_DEFAULT_LOCAL_NO_HOME
source: VMs without a home server cannot have disks on the default SR '{0}'.
zh_cn: 没有主服务器的 VM 在默认 SR“{0}”上不能有磁盘。

# NEWVMWIZARD_STORAGEPAGE_DEFAULT_NOSPACE
source: The default SR '{0}' does not have enough free space for the new VM's disks.
zh_cn: 默认 SR“{0}”的可用空间不足，无法存储新 VM 的磁盘。

# NEWVMWIZARD_STORAGEPAGE_DISK
source: Disk '{0}'
ja: ディスク '{0}'
zh_cn: 磁盘“{0}”

# NEWVMWIZARD_STORAGEPAGE_DISK_DESCRIPTION
source: Created by template provisioner
ja: テンプレートによるプロビジョニング
zh_cn: 由模板设置程序创建

# NEWVMWIZARD_STORAGEPAGE_NAME
source: Storage
ja: ストレージ
zh_cn: 存储

# NEWVMWIZARD_STORAGEPAGE_NOSTORAGE
source: <no suitable storage>
ja: <適切なストレージがありません>
zh_cn: <没有合适的存储>

# NEWVMWIZARD_STORAGEPAGE_SROVERCOMMIT
source: The SR '{0}' is overcommitted. There is only {1} of free space and the new VM requires {2}.
ja: SR '{0}' がオーバー コミットされました。空き容量が {1} しかありません。新規 VM では {2} 必要です。
zh_cn: SR“{0}”被过度使用。只有 {1} 可用空间，但新 VM 需要 {2} 可用空间。

# NEWVMWIZARD_STORAGEPAGE_SUGGESTED_LOCAL
source: The SR suggested by the template ('{0}') cannot be seen from the VM's home server.
zh_cn: 在 VM 的主服务器中看不到模板({0})建议的 SR。

# NEWVMWIZARD_STORAGEPAGE_SUGGESTED_LOCAL_NO_HOME
source: VMs without a home server cannot have disks on the SR suggested by the template ('{0}').
zh_cn: 没有主服务器的 VM 在模板({0})建议的 SR 上不能有磁盘。

# NEWVMWIZARD_STORAGEPAGE_SUGGESTED_NOSPACE
source: The SR suggested by the template ('{0}') does not have enough free space for the new VM's disks.
zh_cn: 模板({0})建议的 SR 的可用空间不足，无法存储新 VM 的磁盘。

# NEWVMWIZARD_STORAGEPAGE_TITLE
source: Configure storage for the new VM
ja: 新規 VM のストレージを構成してください
zh_cn: 为新 VM 配置存储

# NEWVMWIZARD_STORAGEPAGE_XC_SELECTION
source: {0} has selected a different SR for you.
zh_cn: {0} 为您选择了不同的 SR。

# NEWVMWIZARD_TEMPLATEPAGE_CUSTOM
source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义

# NEWVMWIZARD_TEMPLATEPAGE_MISC
source: Misc
ja: そのほか
zh_cn: 杂项

# NEWVMWIZARD_TEMPLATEPAGE_NAME
source: Template
ja: テンプレート
zh_cn: 模板

# NEWVMWIZARD_TEMPLATEPAGE_NOTEMPLATE
source: <no template selected>
ja: <テンプレートが選択されていません>
zh_cn: <未选择模板>

# NEWVMWIZARD_TEMPLATEPAGE_SNAPSHOTS
source: Snapshots
ja: スナップショット
zh_cn: 快照

# NEWVMWIZARD_TEMPLATEPAGE_TEMPLATE
source: Template
ja: テンプレート
zh_cn: 模板

# NEWVMWIZARD_TEMPLATEPAGE_TEMPLATENAME
source: Template name
ja: テンプレート名
zh_cn: 模板名称

# NEWVMWIZARD_TEMPLATEPAGE_TITLE
source: Select a VM template
ja: VM テンプレートの選択
zh_cn: 选择 VM 模板

# NEWVMWIZARD_VGPUPAGE_MULTIPLE_VGPU_INFO
source: The selected virtual GPU type supports multiple instances.
zh_cn: 选定的虚拟 GPU 类型支持多个实例。

# NEWVMWIZARD_VGPUPAGE_SINGLE_VGPU_INFO
source: The selected virtual GPU type does not support multiple instances.
zh_cn: 选定的虚拟 GPU 类型不支持多个实例。

# NEWVMWIZARD_VGPUPAGE_TITLE
source: Assign a virtual GPU
ja: 仮想 GPU の割り当て
zh_cn: 分配虚拟 GPU

# NEWVMWIZARD_XENAPP_XENDESKTOP_INFO_MESSAGE_POOL
source: This pool is only licensed for {0} Virtual Apps and Desktops workloads
ja: このプールでは XenApp/XenDesktop ワークロードに対してのみライセンスが有効です
zh_cn: 仅许可此池使用 {0} Virtual Apps and Desktops 工作负载

# NEWVMWIZARD_XENAPP_XENDESKTOP_INFO_MESSAGE_SERVER
source: This server is only licensed for {0} Virtual Apps and Desktops workloads
ja: このサーバーでは XenApp/XenDesktop ワークロードに対してのみライセンスが有効です
zh_cn: 仅许可此服务器使用 {0} Virtual Apps and Desktops 工作负载

# NEWVNET_TITLE
source: New Virtual Network Interface - {0}
ja: 新規仮想ネットワーク インターフェイス - {0}
zh_cn: 新建虚拟网络接口 - {0}

# NFS_ISO_ALREADY_ATTACHED
source: This NFS ISO storage is already attached to '{0}'
ja: この NFS ISO ストレージは既に '{0}' に接続されています
zh_cn: 此 NFS ISO 存储已连接到“{0}”

# NFS_ISO_PATH_EXAMPLE
source: Example: server:/path
ja: 例: server:/path
zh_cn: 示例: server:/path

# NIC_BONDED_MEMBER
source: {0} (Bonded member)
zh_cn: {0} (已绑定的成员)

# NIC_HIDDEN
source: {0} (Hidden)
ja: {0} (非表示)
zh_cn: {0} (隐藏)

# NIC_TAB_TITLE
source: Network Interface Cards
ja: ネットワーク インターフェイス カード
zh_cn: 网络接口卡

# NICPANEL_BIT_RATE
source: {0} Mbit/s
ja: {0} Mbit/秒
zh_cn: {0} MB/秒

# NICPANEL_FULL_DUPLEX
source: Full
ja: 全
zh_cn: 全

# NICPANEL_HALF_DUPLEX
source: Half
ja: 半
zh_cn: 半

# NICS_ARE_SRIOV_ENABLED
source: SR-IOV is already enabled on all the SR-IOV capable NICs.
ja: サポートされるすべての NIC で SR-IOV が有効です。
zh_cn: SR-IOV 已在具有 SR-IOV 功能的所有 NIC 上启用。

source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否

# NO_BUTTON_CAPTION
source: &No
ja: いいえ(&N)
zh_cn: 否(&N)

# NO_DISKS
source: This VM does not have any disks.
ja: この VM にはディスクがありません。
zh_cn: 该 VM 没有任何磁盘。

# NO_ELIGIBLE_COORDINATOR
source: There is no server eligible to become the coordinator of your new pool
zh_cn: 没有服务器符合成为新池的协调器的条件

# NO_GPU_IN_POOL
source: GPU configuration and monitoring are disabled, because there are no GPUs available in this pool.
ja: このプールで使用できる GPU がないため、GPU の構成および監視は無効になっています。
zh_cn: GPU 配置和监视已禁用，因为此池中没有可用的 GPU。

# NO_GPU_ON_HOST
source: GPU configuration and monitoring are disabled, because there are no GPUs available on this host.
ja: このホストで使用できる GPU がないため、GPU の構成および監視は無効になっています。
zh_cn: GPU 配置和监视已禁用，因为此主机上没有可用的 GPU。

# NO_HALTED_VMS
source: There are no halted or suspended VMs to export
ja: エクスポート可能な停止状態または一時停止状態の VM がありません
zh_cn: 没有要导出的已停止或已挂起的 VM

# NO_HOME_SERVER
source: Home Server is not set
ja: ホーム サーバーが設定されていません
zh_cn: 未设置主服务器

# NO_MESSAGES_TO_DISMISS
source: There are no system alerts available to dismiss.
ja: クリア可能なシステム アラートはありません。
zh_cn: 没有可消除的系统警报。

# NO_MORE_USERDEVICES
source: The server cannot create any more disks for this VM
ja: [XenServer] では、この VM にこれ以上のディスクを作成できません
zh_cn: 服务器无法为此 VM 创建更多磁盘

source: (No Name)
ja: (名前なし)
zh_cn: (无名称)

source: No screenshot
ja: 画像なし
zh_cn: 无屏幕快照

# NO_SERVERS_NEED_ACTIVATING
source: There are no servers that need activating at this time.
ja: 現在、アクティブ化が必要なサーバーはありません。
zh_cn: 此时没有需要激活的服务器。

# NO_SESSION_INFO
source: No server session information is available, cannot continue.
ja: [XenServer] セッション情報がないため続行できません。
zh_cn: 没有可用的服务器会话信息，无法继续。

# NO_SNAPSHOTS
source: This VM does not have any snapshots.
ja: この VM にはスナップショットがありません。
zh_cn: 该 VM 没有任何快照。

# NO_TIMELINE_INTERVALS_TEXT
source: (There are currently no added timeline intervals)
ja: (スケジュールは設定されていません)
zh_cn: (目前未增加时间线间隔)

# NO_VALID_DISK_LOCATION
source: There are no SR locations that can support this disk
ja: このディスクをサポートできる場所がありません
zh_cn: 没有可支持该磁盘的 SR 位置

source: <None>
ja: <なし>
zh_cn: <无>

source: None defined
ja: 未定義
zh_cn: 未定义

# NONE_OF
source: None of the following:
ja: 以下のすべてに合致しない
zh_cn: 以下皆无:

# NONE_PARENS
source: (None)
ja: (なし)
zh_cn: (无)

# NOT_AGILE_NETWORK_NOT_SHARED
source: The VM is not using a shared network. Restart cannot be guaranteed.
ja: この VM のネットワークは共有されていません。再起動は保証されません。
zh_cn: VM 未使用共享网络。无法保证重新启动。

# NOT_AGILE_SR_NOT_SHARED
source: The VM is using a non-shared SR. Restart cannot be guaranteed.
ja: この VM の SR は共有されていません。再起動は保証されません。
zh_cn: VM 使用非共享 SR。无法保证重新启动。

# NOT_AGILE_UNKNOWN
source: The VM is not agile. Restart cannot be guaranteed.
zh_cn: VM 无灵活性。无法保证重新启动。

# NOT_AGILE_VM_HAS_SRIOV_VIF
source: The VM has one or more SR-IOV VFs attached. Restart cannot be guaranteed.
zh_cn: VM 附加了一个或多个 SR-IOV VF。无法保证重新启动。

# NOT_AGILE_VM_HAS_VGPU
source: The VM has one or more virtual GPUs. Restart cannot be guaranteed.
ja: この VM には仮想 GPU があります。再起動は保証されません。
zh_cn: VM 有一个或多个虚拟 GPU。无法保证重新启动。

# NOT_AGILE_VM_HAS_VUSB
source: The VM has one or more USB devices attached. Restart cannot be guaranteed.
ja: この VM には USB デバイスが接続されています。再起動は保証されません。
zh_cn: VM 连接了一个或多个 USB 设备。不能保证重新启动。

source: Not applied
ja: 未適用
zh_cn: 未应用

source: not attached to
ja: 接続されていない
zh_cn: 未连接

source: not contained in
ja: 以下に含まれない
zh_cn: 未包含于

# NOT_CONTAINS
source: does not contain
ja: 以下を含まない
zh_cn: 不包含

# NOT_ENOUGH_SPACE_DESCRIPTION
source: This host does not have enough disk space to install this update
ja: このアップデートをインストールするための空き領域がこのホストにはありません。
zh_cn: 此主机的磁盘空间不足，无法安装此更新

# NOT_ENOUGH_SPACE_MESSAGE_AUTO_UPDATE
source: There is not enough space to update '{0}' with automated updates.
ja: 自動アップデートで '{0}' をアップデートするための十分な容量がありません。
zh_cn: 空间不足，无法通过自动更新更新“{0}”。

# NOT_ENOUGH_SPACE_MESSAGE_AUTO_UPDATE_UPLOAD
source: There is not enough space to upload the required updates to '{0}'.
zh_cn: 空间不足，无法将所需的更新上载到“{0}”。

# NOT_ENOUGH_SPACE_MESSAGE_AUTO_UPDATE_UPLOAD_ALL
source: There is not enough space on the SRs on '{0}' to upload all the update files required by the automated updates.
zh_cn: “{0}”上的 SR 的空间不足，无法上载自动更新所需的所有更新文件。

# NOT_ENOUGH_SPACE_MESSAGE_AUTO_UPDATE_UPLOAD_ONE
source: There is not enough space on any of the SRs on '{0}' to upload an update file required by the automated updates.
zh_cn: “{0}”中的任意 SR 上的空间不足，无法上载自动更新所需的更新文件。

# NOT_ENOUGH_SPACE_MESSAGE_AVAILABLE_SPACE
source: Space available: {0}
ja: 使用可能な領域: {0}
zh_cn: 可用空间: {0}

# NOT_ENOUGH_SPACE_MESSAGE_CLEANUP
source: {0} can free up {1} by removing residual update files. Do you want to proceed with the cleanup?
ja: 残りのアップデート ファイルを削除して、[XenCenter] は {0} を解放できます。クリーンアップを行いますか?
zh_cn: {0} 可以通过删除其余的更新文件释放 {1}。是否要继续清理?

# NOT_ENOUGH_SPACE_MESSAGE_INSTALL
source: There is not enough space on '{0}' to install update '{1}'.
ja: アップデート '{1}' をインストールするために十分な領域が '{0}' にありません。
zh_cn: “{0}”上的空间不足，无法安装更新“{1}”。

# NOT_ENOUGH_SPACE_MESSAGE_NOCLEANUP
source: Free up some space and try again.
ja: 空き領域を増やしてもう一度試してください。
zh_cn: 释放部分空间并重试。

# NOT_ENOUGH_SPACE_MESSAGE_REQUIRED_SPACE
source: Space required: {0}
ja: 必要な領域: {0}
zh_cn: 所需空间: {0}

# NOT_ENOUGH_SPACE_MESSAGE_UPLOAD
source: There is not enough space on '{0}' to upload update '{1}'.
ja: アップデート '{1}' をアップロードするために十分な領域が '{0}' にありません。
zh_cn: “{0}”上的空间不足，无法上载更新“{1}”。

# NOT_IN_A_FOLDER
source: Not in any folder
ja: フォルダに属していない
zh_cn: 不在任何文件夹中

# NOT_SAFE_TO_UPGRADE_DEFAULT
source: Disk repartitioning is not possible.
zh_cn: 无法对磁盘进行重新分区。

# NOT_SAFE_TO_UPGRADE_DEFAULT_PROBLEM
source: However, the new partitioning scheme cannot be applied on your server. This could be because there are VMs on local storage, the partition table type is DOS or there is a utility partition present. To upgrade to {0}, you must identify and resolve the issue first.
zh_cn: 但是，新的分区方案无法应用到您的服务器。这可能是因为本地存储上存在 VM，分区表类型为 DOS，或者存在实用程序分区。要升级到 {0}，必须首先确定并解决问题。

# NOT_SAFE_TO_UPGRADE_DEFAULT_WARNING
source: However, the new partitioning scheme cannot be applied on your server. This could be because there are VMs on local storage, the partition table type is DOS or there is a utility partition present. To upgrade to {0} or above, or to benefit from repartitioning on upgrade to a version older than {0}, you must identify and resolve the issue first.
zh_cn: 但是，新的分区方案无法应用到您的服务器。这可能是因为本地存储上存在 VM，分区表类型为 DOS，或者存在实用程序分区。要升级到 {0} 或更高版本，或者要在升级到 {0} 之前的版本时从重新分区中受益，必须首先确定并解决问题。

# NOT_SAFE_TO_UPGRADE_LEGACY_PARTITION_TABLE
source: The partition table type prevents repartitioning.
zh_cn: 分区表类型阻止重新分区。

# NOT_SAFE_TO_UPGRADE_LEGACY_PARTITION_TABLE_PROBLEM
source: However, the partition table type on your server is DOS, which prevents repartitioning. The current partitioning scheme cannot be retained. Therefore the server cannot be upgraded to {0}.
zh_cn: 但是，服务器上的分区表类型为 DOS，这将阻止重新分区。无法保留当前的分区方案。因此，无法将服务器升级到 {0}。

# NOT_SAFE_TO_UPGRADE_LEGACY_PARTITION_TABLE_WARNING
source: However, the partition table type on your server is DOS, which prevents repartitioning. The current partitioning scheme cannot be retained if you upgrade to {0} or above, so an upgrade to {0} or above is not possible.
zh_cn: 但是，服务器上的分区表类型为 DOS，这将阻止重新分区。如果升级到 {0} 或更高版本，则将无法保留当前的分区方案，因此无法升级到 {0} 或更高版本。

# NOT_SAFE_TO_UPGRADE_NEW_PARTITION_INFO
source: As of {0} the current partitioning scheme is no longer supported. A new disk partitioning scheme is available that includes larger dom0 and backup partitions, and dedicated partitions for logging, swap and UEFI.
zh_cn: 自 {0} 起，不再支持当前的分区方案。新的磁盘分区方案可用，该方案包括更大的 dom0 和备份分区，以及用于日志记录、交换和 UEFI 的专用分区。

# NOT_SAFE_TO_UPGRADE_NOT_ENOUGH_SPACE
source: The disk size of the local storage prevents repartitioning.
zh_cn: 本地存储的磁盘大小阻止重新分区。

# NOT_SAFE_TO_UPGRADE_NOT_ENOUGH_SPACE_PROBLEM
source: However, there is not enough space to perform the repartitioning. To upgrade to {0}, the size of the local storage needs to be increased first.
zh_cn: 但是，没有足够的空间来执行重新分区。要升级到 {0}，首先需要增加本地存储的大小。

# NOT_SAFE_TO_UPGRADE_NOT_ENOUGH_SPACE_WARNING
source: However, there is not enough space to perform the repartitioning. The current partitioning scheme cannot be retained if you upgrade to {0} or above, so the size of the local storage needs to be increased first.
zh_cn: 但是，没有足够的空间来执行重新分区。如果要升级到 {0} 或更高版本，则将无法保留当前的分区方案，因此，首先需要增加本地存储的大小。

# NOT_SAFE_TO_UPGRADE_UTILITY_PARTITION
source: A utility partition prevents repartitioning.
zh_cn: 实用程序分区阻止重新分区。

# NOT_SAFE_TO_UPGRADE_UTILITY_PARTITION_PROBLEM
source: However, there is a utility partition present which prevents repartitioning. To upgrade to {0}, the utility partition must be removed.
zh_cn: 但是，存在阻止重新分区的实用程序分区。要升级到 {0}，必须删除实用程序分区。

# NOT_SAFE_TO_UPGRADE_UTILITY_PARTITION_WARNING
source: However, there is a utility partition present which prevents repartitioning. The current partitioning scheme cannot be retained if you upgrade to {0} or above, so the existing utility partition must be removed first.
zh_cn: 但是，存在阻止重新分区的实用程序分区。如果升级到 {0} 或更高版本，则将无法保留当前的分区方案，因此，必须首先删除现有的实用程序分区。

# NOT_SAFE_TO_UPGRADE_VDI_PRESENT
source: VMs on local disk will prevent disk repartitioning.
zh_cn: 本地磁盘上的 VM 将阻止磁盘重新分区。

# NOT_SAFE_TO_UPGRADE_VDI_PRESENT_PROBLEM
source: However, there are VMs on local storage, so the new disk partitioning can not be applied. To upgrade to {0} or above, VMs must be moved from local storage first.
zh_cn: 但是，本地存储上存在 VM，因此无法应用新的磁盘分区。要升级到 {0} 或更高版本，必须首先将 VM 从本地存储中移出。

# NOT_SAFE_TO_UPGRADE_VDI_PRESENT_WARNING
source: However, there are VMs on local storage, so the new partitioning scheme cannot be applied. To upgrade to {0} or above, or to benefit from repartitioning on upgrade to a version older than {0}, VMs must be moved from local storage first.
zh_cn: 但是，本地存储上存在 VM，因此无法应用新的分区方案。要升级到 {0} 或更高版本，或者要在升级到 {0} 之前的版本时从重新分区中受益，必须首先将 VM 从本地存储中移出。

source: not trusted
ja: 信頼されていない
zh_cn: 不受信任

# NOT_UPDATED
source: Out of date
ja: 旧バージョン
zh_cn: 已过时

source: Not Upgraded
ja: 未アップグレード
zh_cn: 未升级

source: Not uploaded
ja: アップロードされていません
zh_cn: 未上载

source: Not yet run
ja: 未起動
zh_cn: 尚未运行

# NOTICE_LICENCE_TITLE
source: Server License
ja: サーバー ライセンス
zh_cn: 服务器许可证

# NOTIFICATIONS_SUBMODE_ALERTS_READ
source: Alerts
ja: アラート
zh_cn: 警报

# NOTIFICATIONS_SUBMODE_ALERTS_UNREAD
source: Alerts ({0})
ja: アラート ({0})
zh_cn: 警报({0})

# NOTIFICATIONS_SUBMODE_EVENTS_READ
source: Events
ja: イベント
zh_cn: 事件

# NOTIFICATIONS_SUBMODE_EVENTS_UNREAD_MANY
source: Events ({0} errors)
ja: イベント ({0} 個のエラー)
zh_cn: 事件({0} 个错误)

# NOTIFICATIONS_SUBMODE_EVENTS_UNREAD_ONE
source: Events (1 error)
ja: イベント (1 個のエラー)
zh_cn: 事件(1 个错误)

# NOTIFICATIONS_SUBMODE_UPDATES_READ
source: Updates
ja: アップデート
zh_cn: 更新

# NOTIFICATIONS_SUBMODE_UPDATES_UNREAD
source: Updates ({0})
ja: アップデート ({0})
zh_cn: 更新({0})

# NOTIFICATIONS_TOTAL
source: Notifications ({0})
ja: 通知 ({0})
zh_cn: 通知({0})

# NOTIFICATIONS_TOTAL_ZERO
source: Notifications
ja: 通知
zh_cn: 通知

source: Now
ja: 現在
zh_cn: 当前

source: Number of snapshots to keep
ja: 保持するスナップショット数
zh_cn: 要保留的快照数

source: Number of Sockets
ja: ソケット数
zh_cn: 插槽数

# NUMBER_SNAPSHOTS
source: {0} snapshots
ja: {0} スナップショット
zh_cn: {0} 个快照

# OBJECT_IN_POOL
source: {0} in '{1}'
ja: '{1}' の {0}
zh_cn: “{1}”中的 {0}

# OBJECT_ON_SERVER
source: {0} on '{1}'
ja: '{1}' の {0}
zh_cn: “{1}”上的 {0}

# OBJECTS_WITH_TAG
source: Objects with tag '{0}'
ja: タグ '{0}' のオブジェクト
zh_cn: 带标记“{0}”的对象

source: OK
zh_cn: 确定

# OLD_CONNECTION_ALREADY_CONNECTED
source: You are already connected to '{0}'
ja: 既に '{0}' に接続されています
zh_cn: 已连接到“{0}”

source: Older than current server
ja: 現在のサーバーよりも古い
zh_cn: 早于当前服务器

# ON_SERVER
source: on '{0}'
ja: '{0}' 上
zh_cn: 在“{0}”上

# ONE_VM_SELECTED
source: 1 VM selected
ja: 1 項目の VM を選択
zh_cn: 已选择 1 个 VM

# ONLY_VMS_USING_STORAGELINK_SMIS
source: Only VMs using StorageLink Gateway NetApp, Dell EqualLogic or SMI-S adapters can be upgraded
ja: StorageLink Gateway NetApp、Dell EqualLogic、または SMI-S アダプタを使用する VM のみアップグレード可能です
zh_cn: 仅能升级使用 StorageLink Gateway NetApp、Dell EqualLogic 或 SMI-SOnly 适配器的 VM

source: Operating System
ja: オペレーティング システム
zh_cn: 操作系统

source: Optimized
ja: 最適化済み
zh_cn: 已优化

source: Out of date
ja: 旧バージョン
zh_cn: 已过时

# OVERALL_PROGRESS
source: Overall progress: {0} of {1} servers done
ja: 全体の進行状況: {0} / {1} サーバーが完了
zh_cn: 总体进度: 已完成 {0} 个服务器(共 {1} 个)

# OVERCOMMIT
source: ({0}% of total memory)
ja: (メモリ合計の {0}%)
zh_cn: (内存总量的 {0}%)

# OVERCOMMIT_LABEL
source: Overcommit:
ja: オーバーコミット:
zh_cn: 过度使用:

# OVERVIEW_CPU_USAGE
source: CPU Usage
ja: CPU 使用率
zh_cn: CPU 使用率

# OVERVIEW_DISKS
source: Disks
ja: ディスク
zh_cn: 磁盘
